Il dataset scelto prende in esame lo stipendio di diverse figure del mondo dell'analisi dati,
tenendo in considerazione molteplici fattori come: tipo di lavoro, tipo di contratto (full-time, part-time, ecc),
livello di esperienza, area geografica dell'azienda, ecc.

Dato che un membro del gruppo aveva Jupiter, c'è un report fatto completamente su Jupiter come richiesto dalla consegna.
Trattandosi di una persona con esperienza di programmazione alle spalle, ci ha anche mostrato funzioni avanzate.

Per chi come me non aveva Jupiter, e non aveva esperienze pregresse, abbiamo deciso di replicare le analisi usando altri editor (es: Visual Studio Code)
e, se necessario e per chi voleva, fare analisi diverse (usando gli argomenti visti a lezione).
Nella repository di github si trovano quindi sia il report su Jupiter, sia tutti i file .py che ho scritto, non
avendo appunto esperienza pregressa (tendenzialmente a ogni file corrisponde un tipo di analisi).
